## Stack
>Java

>JUnit 4

>Jacoco

>Mockito

## Обязательное задание

:white_check_mark: Класс Lion не должен зависеть от класса Feline. Используй принцип инъекции зависимостей.

:white_check_mark: Напиши моки с помощью Mockito. Какие именно понадобятся — определи самостоятельно.

:white_check_mark: Напиши тесты на классы Feline, Cat и Lion.

:white_check_mark: Подумай, где можно применить параметризацию. Реализуй параметризованные тесты.

:white_check_mark: Оцени покрытие с помощью Jacoco: оно должно быть не менее 70%.
